1. O Git é um projeto de código aberto maduro e com manutenção ativa desenvolvido em 2005 por Linus Torvalds, o famoso criador do kernel do sistema operacional Linux. Com a proposta de resolver a necessidade de um sistema de distribuição descentralizada, e que seguisse a filosofia de software livre, assim como o Linux, e sem se preocupar em ficar preso a uma ferramenta proprietária.

2. Microsoft, que já era a companhia privada que mais colabora com o GitHub a compra é essencial para concentrar seus esforços nas quatro principais frentes que Nadella considera cruciais: Nuvem, IA, Serviços (incluso Windows, Office e Xbox) e mercado corporativo.

3. Não que eu conheça até então.
